
【弹幕互动示范】
顾客：已拍了
主播：感谢姐妹支持~马上去仓库给你安排打包，今天就能发走，等着收货吧！

顾客：什么时候发货
主播：宝子放心，咱们都是现货秒发的，今天拍了今天就安排出库，不等哦~

顾客：有运费险吗
主播：每个订单都送运费险的姐妹们，收到不满意随时退换，零风险试穿~

顾客：脚宽能穿吗
主播：没问题的宝子！咱们这款有三档金属卡扣可以调节脚围，宽脚胖脚高脚背都能穿，卡码的话建议拍大一码更舒服~

顾客：39.9还包邮不
主播：39.9已经是活动底价了姐妹们，源头工厂直发没有中间商赚差价，这个品质这个价格很良心了~

顾客：米色和棕色哪个好看
主播：米色是经典百搭色，温柔又显白，十个姐妹九个选米色，闭眼入不会错的~

顾客：有没有增高
主播：有的宝子！1号链接跟高5公分，上脚直接拉长腿部比例，穿上显高又显瘦，走起路来还不累脚~

顾客：会不会打滑
主播：放心姐妹，咱们是橡胶实心防滑大底，70度倾斜测试都稳稳抓地，雨天油面地都hold得住~

顾客：透不透气
主播：透气不闷脚宝子，光脚穿一整天也不会汗脚，夏天穿清爽一整天~

顾客：再看看吧
主播：没关系的宝子，今天都有活动价，喜欢再回来就行，随时欢迎~

顾客：磨脚吗
主播：软底软面的设计上脚零磨合期，第一天穿就舒舒服服的，不会磨脚~

顾客：这价格能穿多久
主播：源头工厂的品质鞋，做工用料都很扎实，正常穿两三个夏天完全没问题~

顾客：产地是哪里
主播：咱们是浙江工厂直发的宝子，没有中间商，所以才能做到39.9这个价格~
